---
icon: proposal
title: 征稿启事
date: 2022-07-12
tag:
  - 征稿启事
  - 关于
star: true
---

《回归线》（英文 Another End of Terra）是泰拉创作者联合会与泰拉通讯枢纽论坛，以及合作伙伴杜兰兹移动大学联手制作的《明日方舟》同人电子杂志。

杂志的内容涵盖广泛，无论是长篇或短篇的小说，插画、漫画、摄影作品，或是对泰拉大陆的科学研究，对游戏技术的探讨，都有可能在这里出现。

即将到来的八月刊将更加倾向于 *夏日* 主题相关，8000字内短文。当然对于优秀作品，我们皆表示欢迎。

您可以直接在泰讯内发帖或将作品发送到收稿邮箱中，我们将会选择优秀作品（不限于同人作品），在征得作者同意后发表在杂志中（请注意，您通过邮件投稿视为您已经同意我们在杂志发表您的作品）。

收稿邮箱：[TCA_doc@163.com](mailto:TCA_doc@163.com)

投稿前，请先阅读[《回归线》投稿指南](https://www.bilibili.com/read/cv18003267)，并按指南中的要求进行投稿。

期待您的作品，也欢迎您为我们提出宝贵意见！
![](/eod.png)